Repository: tachikomaio/maguro.tachikoma.io
Catalog: _build/translation.*.po
Languages: ja

source: Interested
ja: 気になる?

source: Read on
ja: もうちょっと読む

source: Everyone knows it is good to continue to use
ja: プログラミング言語やそのライブラリは、最新版を使い続けるのが一番いい。みんな知ってるし分かってるのに、なぜ出来ない?

source: We know it is good to continue to use
ja: プログラミング言語やそのライブラリは、最新版を使い続けるのが一番いい。ライブラリの新機能や、高速化、その他いろんな利点を享受できます。みんな知ってるし分かってるのに、なぜ出来ない?

source: I believe it's due to the lack of tools and integrations
ja: それは、ツールやインテグレーションがまだ不足しているからだ、と私たちは考えます。

source: Interval pull request
ja: 定期的な pull request

source: Interval pull request is performing automatic with strategy
ja: 定期的なPull Requestが自動的に届きます。"Bundler", "David", "Carton"といった各言語のパケージマネージャーと組み合わせて使うことも出来ます。

source: One click
ja: ワンクリック

source: What we only do is pressing merge button
ja: あなたは"Merge Pull Request"ボタンを押すだけです! Pull Requestは依存ライブラリがバージョンアップ済みです。

source: Judgement by human
ja: 人間による判断

source: This is a human job that passes test and confirms diff
ja: Testが通るかを確認します。Pull RequestのTestにはTravisCI, CircleCI, Wercker, Jenkinsが便利。Diffも確認します。これらは人間の仕事です。

source: Not updating the dependent libraries
ja: ライブラリの依存バージョンを上げないことは、すぐにはライブラリやアプリケーションにダメージを与えません。しかし、新しく使いたいライブラリを追加するときに、もしくは既存のライブラリにセキュリティフィックスがあるときに、各々が正しく動作するバージョンの組み合わせを見つけることは、非常に困難になってしまっています。たまたま各々が正しく動作するバージョンの組み合わせを見つけたとしても、安心できません。次の追加や更新はもっと大変になるのです!

source: Furthermore sometimes with an older version
ja: そのうえ、低いバージョンのライブラリを使っていると、ライブラリの新機能、高速化、RubyやNode.jsのバージョンアップなど、様々なメリットを享受できないことがよくあります。

source: Ultimately choosing the latest stable combination
ja: 結果的に一番痛みが少ないのは、常に定期的に(安定した)最新版を組み合わせていくことです。

source: I believe it's due to the lack of tools and integrations that is where
ja: それはツールやインテグレーションがまだ不足しているからだ、と私たちは考えます。それを埋めるのがTachikoma.ioです。

source: How to Achieve Your Goals
ja: どうやって使う?

source: Activate Your Repository
ja: リポジトリをONにする

source: Interval Pull Request
ja: 定期的なPull Request

source: Hit Merge Button
ja: Merge Pull Requestボタンを押す

source: Support strategies
ja: サポートするストラテジー

source: None-strategy
ja: None-strategy (Default, 空Pull Requestを定期的に送る)

source: Plan
ja: プラン

source: We have a plan to support other strategies
ja: 上記以外のストラテジー(プログラミング言語)をサポートするプランはあります。ただそれらに私達が詳しくないので、助けてください!

source: Adjust Python
ja: Adjust Python #110

source: Adjust composer (PHP)
ja: Adjust composer (PHP) #109

source: Adjust cocoapods (Objective-C)
ja: Adjust cocoapods (Objective-C) #102

source: I want an another strategy (language)
ja: 別のストラテジー(プログラミング言語)に対応してほしい!

source: It is free for public repositories
ja: Publicリポジトリは無料です。Privateリポジトリは月額制です。

source: For public FREE
ja: publicリポジトリ 無料

source: For private individual
ja: private な個人アカウントのリポジトリ $9/月

source: For private organization
ja: private な組織アカウントのリポジトリ $49/月

source: For enterprise
ja: エンタープライズ向け、emailをください: sanemat {AT} tachikoma.io

source: When was the build passing
ja: その build passingはいつ?

source: Travis CI Meetup 2014-09-17
ja: Travis CI and Tachikoma.io (sanemat) / Travis CI Meetup 2014-09-17

source: Tachikomaio configuration optional
ja: Tachikoma.io 設定 (オプション)

source: By default Tachikomaio uses
ja: 設定なしの初期値として、Tachikoma.ioは

source: none strategy
ja: `none` のストラテジー

source: without any additional setup
ja: を使います。

source: Custom configuration is entirely optional
ja: カスタム設定は完全にオプションです。これを設定したい場合、設定は

source: file
ja: に書いて、git commit、そしてリポジトリにpushしてください。

source: Tachikomaio uses
ja: Tachikoma.ioは

source: gem to handle the pull request
ja: をpull requestの操作に使います。このため、Tachikoma rubygemの設定記法のいくつかはTachikoma.ioでもサポートしています。

source: Tachikomaio will look for
ja: Tachikoma.ioは

source: file in the root of the repo
ja: ファイルをリポジトリのトップで探します。そしてそのカスタム設定を適用します。

source: If you want to run Tachikomaio against Rubygems library
ja: Tachikoma.ioをRubygemsライブラリに対して使う

source: you should set
ja: 以下のように設定します。

source: Why I set not bundler but none
ja: コラム: どうして`strategy: bundler`ではなく`startegy: none`に設定するのでしょう? これは`Gemfile.lock`をどのように取り扱うかという問題です。以下のエントリーで詳細を確認しましょう。

source: Rails application and any other app with Bundler
ja: Railsアプリケーションとそれ以外のBundlerを使ったアプリケーション

source: If you want to run Tachikomaio against Rails application
ja: Tachikoma.ioをRailsアプリケーションに対して使う

source: NPM Module
ja: NPM モジュール

source: If you want to run Tachikomaio against NPM Module
ja: Tachikoma.ioをNPMモジュールに対して使う

source: Nodejs application
ja: Node.jsアプリケーション

source: If you want to run Tachikomaio against Nodejs application with NPM
ja: Tachikoma.ioをNode.jsアプリケーションに対して使う。

source: Perl library
ja: Perlライブラリ

source: If you want to run Tachikomaio against Perl library with Carton
ja: Tachikoma.ioをCartonを使ったPerlライブらいに対して使う

source: Perl application
ja: Perl アプリケーション

source: If you want to run Tachikomaio against Perl application with Carton
ja: Tachikoma.ioをPerlアプリケーションに対して使う

source: GitHub Authentication
ja: GitHub連携

source: if you give additional permission
ja: 追加で書き込み権限も許可すると

source: you can use shared type pull request
ja: shared type pull requestが使えるようになります。
